Yetenekler, atalardan kalma meyvenin bahşettiği,
insanlığa mutluluk getiren çeşitli özel güçlerdir.
Işık dolu bir geleceğe yeteneklerle birlikte yürümeliyiz.
Light, ne tür bir yetenek istiyorsun?
Çift Kılıç veya Çeviklik harika olurdu.
Kusursuz Nişan da güzel.
Her halükarda, savaş türü bir yetenek istiyorum.
Sonuçta, bir maceracı olmayı planlıyorum.
Bu senin çocukluk hayalin.
Lena
Light'ın Çocukluk Arkadaşı
Yeteneksiz
Light
Aday Maceracı
Yeteneksiz
Evet. Bu hayalin nihayet bugün gerçek olacak, düşüncesi heyecan verici.
Bir yetenek alıp ikinci hayatıma başlayacağım gün nihayet geldi.
Lena, sen ne tür bir yetenek istiyorsun?
Umarım seninle aynı işe girebileceğim bir yetenek çıkar.
O zaman birlikte maceracı olalım.
Evet.
Ama kimse meyveyi yemeden hangi yeteneği alacağını bilemez, değil mi?
Gerginim.
Endişelenme. Yapabileceğimizi biliyorum.
Tarihe adımızı yazdıracak,
gelmiş geçmiş en büyük maceracılar olacağız!
Sahte Yetenek
>
1. Bölüm
Tek Malzeme
Ve şimdi, muhteşem macera hayatım başlıyor!
En azından, öyle olması gerekiyordu...
Şu boyuna bak.
Tatlı ve ekşi dengesi de harika.
Bu, şimdiye kadar topladığım en iyi böğürtlenler.
Harika!
Bu benim kaderim!
Tabii canım!
Maceracı olma hayalimden çok uzakta,
şu an bir meyve çiftçisi olarak çalışıyorum,
tüm bunlar bu yeteneği aldığım için.
Her şey üç ay önce,
o yetenek meyvesini yediğim gün başladı...
Alacağınız yetenek meyveleri,
Kutsal Rahibe
Yetenek >
yiyene yetenek bahşeden özel meyvelerdir.
Bir beceri edindiğinde,
o beceriye uygun meslekleri
icra edebileceksin.
Bu meyvelerden birini seçip yiyeceksin.
Ancak, uyman gereken
kesin bir kural var.
Hayatın boyunca yalnızca
bir beceri meyvesi yiyebilirsin.
İkinciyi yersen zehirlenir
ve kesinlikle ölürsün.
Ö-Ölümcül mü?
Bazı aptallar, aldıkları beceriyi
beğenmeyip tekrar denemek için
ikinciyi yediler.
Doğal olarak, hepsi öldü.
Light, bunu biliyor muydun?
Evet.
Savaşçı olmak isteyen
herkes bunu bilir.
Dövüş türü bir becerin olmadan
başlangıç çizgisinde bile duramazsın.
>
Şu an ünlü olan tüm maceracılar
inanılmaz güçlü becerilere sahip.
>
Ben de onlar gibi olmak istiyorum.
Yine de, ikinci meyveyi yemediğin
sürece bir sorun yok.
Bir beceri edinmek harika bir şey.
Yeni hayatlarınıza başlama zamanı.
Sadece inan ve meyveni ye,
her şey yoluna girecek.
T-Tamam...
Vücudum yanıyor gibi...
Bu...
Kılıç Azabı Becerisi!
Kılıç Azabı
Böyle birinin burada doğacağını
hiç düşünmemiştim.
Kılıç Azabı mı?
Sen seçilmişlerdensin.
Senin gibi bir maceracı bekliyordum.
Kılıç Azabı becerisi mi?
Derhal loncalara haber verin!
Bu harika, Lena.
Umarım sen de bir dövüş becerisi alırsın.
Evet. Sıra bende.
Uyan, becerim!
Tarihe izimi bırakacağım!
Senin becerin...
Meyve Ustası.
>
Ne?
Bir meyve becerisi.
Tek seferde daha fazla hasat yapabilir
ve yetiştirme süresini kısaltabilirsin.
Savaşa bu kadar uygunsuz bir yetenek
bulmak zor.
Ama...
Ben bir maceracı olmak istiyorum!
Tekrar deneyemez miyim?
Hayır. Ölmek mi istiyorsun?
Hiçbir geleceğim yok...
Endişelenme, Light.
Ben de meyve yetiştireceğim.
Birlikte devasa bir çiftlik kuracağız.
Saçmalama!
Kutsal Rahibe?
Senin gibi Kılıç Azizleri
ancak on yılda bir çıkar.
Bu ülke için bir maceracı
olmalısın.
Hemen kutsal şehre taşınacaksın.
Anlaşıldı mı?
E-Evet...
Light!
Seni bekleyeceğim!
Benim için de sıkı çalış.
O zamandan beri üç ay geçti.
O günden beri yiyecek için
meyve topluyorum.
ve satıyorum.
Güzelce büyü.
Bu işe uygunum!
Hayır, bekle! Bu doğru değil!
Hasat bitti. Satma zamanı.
Yine teşekkürler.
Bu yeteneği diğer sebzelerde de
kullanabilseydim daha çok kazanırdım.
Sadece meyvelerde işe yaradığı için
berbat bir yetenek.
Rekor sürede S rütbesine yükselmiş, ha?
Büyüyünce ben de maceracı olacağım.
Ben de. Lena gibi olacağım.
Aramızdaki mesafe giderek açılıyor.
Bir gün maceracı olarak Lena'nın
seviyesine ulaşmak istiyorum.
Savaş yeteneğim olmasa da
bir yolunu bulacağım.
Eğer bu kütüğü ikiye bölebilirsem,
o zaman bir maceracı olabilirim.
Ah!
Bu imkansız.
Lena'nın şimdiye kadar yüzümü ve adımı unuttuğuna eminim.
Sen kimsin?
B-Bay Light.
Ayla.
Tünaydın.
Su getirdim.
Ayla
Light ile Yaşayan Kız
Becerisi Yok
Bu Ayla.
Bazı nedenlerden dolayı, onu yakın zamanda yanıma aldım.
Köy muhtarı onu bana zorla verdi,
ve beraber yaşıyoruz.
Konuyu kurcalamazsak ikimiz için de daha iyi.
Bu yüzden beraber yaşıyoruz,
işleri ve ev işlerini paylaşıyoruz.
Şey, akşam yemeği hazır.
Buyur, istersen ye.
Bugünkü hasat nasıldı?
Oldukça iyi, özellikle beceri meyveleri.
Beceri meyveleri mi?
Son zamanlarda onları yetiştirmeye odaklandım.
Düzgün bir kılıç almak için para biriktireceğimi düşündüm.
Anlıyorum.
Ah, doğru.
Beceri meyvelerini şu kutulara ayırdım.
Ne yaparsan yap, iznim olmadan onları yeme.
Ne?
Şey, yahnide o meyvelerden birkaçını kullandım.
Sorun olur mu?
Ne?!
Yemeğe beceri meyvesi mi koydun?!
E-Evet. Lezzetli görünüyorlardı.
İkinciyi yemek zehirlenmeye ve kesin ölüme yol açar.
Bu sert uyarıdan sonra...
Vücudum yanıyor gibi...
Bu hissi üç ay önce de yaşamıştım.
Ölecek miyim?
B-Bay Light!
Ayla, üzgünüm.
Bu benim hatam, sana beceri meyvelerini anlatmadım.
Ayla, sen hiçbir şeyi yanlış yapmadın...
Ha?
Ee, sorun ne?
Neden ölmedim?
Bu...
yeni bir yetenek mi?
Kılıç Tanrısı
Ne?! Bu da ne?
Ne oldu, Kutsal Kardeş?
Bunun olabileceğini düşünmemiştim.
Acaba ben bir şekilde özel miyim?
Öyleyse, neden?
Ah. Of...
Sorun ne, Ayla?
Vücudum yanıyor ve başım aniden ağrımaya başladı.
Ah, doğru. Sen de yetenek meyvesini yedin.
Ayla, iyi misin?
"Meyve Ustası yeteneğin, tüm meyvelerin zehrine karşı seni bağışık kılar."
Bağışık? Bunu nasıl biliyorsun?
Ee, sana baktığımda bunu söyleyen yazılar belirdi.
Senin de başka bir yeteneğin var.
"Kılıç Tanrısı."
"Kılıç kullanırken saldırı gücün büyük ölçüde artar."
"Büyü direncin de yükselir."
Yazılanlar bunlar.
Ayla bir tür değerlendirme yeteneği mi kazandı?
O halde bu sıcaklığın kaynağını doğrulamak istiyorum.
Bay Light!
Eğer bu yetenek gerçekse, onu kesebilmeliyim.
Bu, Kılıç Tanrısı yeteneği.
Bay Light.
Ağaç...
Görünüşe göre dünyada iki yeteneğe sahip tek kişi ben oldum.
Taze ve lezzetli fırın ürünlerim var!
Pizza! Daha önce hiç görmemiştim ama lezzetli görünüyor.
Ayla, hadi gidelim.
Ha? Ne? Ama...
Buradaki herkes maceracı mı?
Oldukça hareketli bir yer.
Bay Light, mutlu görünüyorsun.
Evet. Burası hep hayalini kurduğum bir yerdi.
Vay, şu canavar ödüllerine bak.
Bir ödülü tamamlamak sana ödül kazandırır.
Sonra ekipman ve lezzetli yemekler alabilirsin.
Lezzetli yemekler?
Ama bugün sadece para kazanmak için gelmedik.
Dün kazandığım bu bilinmeyen yetenek...
Kılıç Tanrısı gerçek savaşta bana ne kadar yardımcı olacak?
Bunu öğrenmeliyim ki maceracıların arasına katılıp katılamayacağımı bilebileyim.
Ve mümkünse,
Lena'nın yanında tekrar durmak isterim.
Ayla, orada oturup beni bekler misin?
Uzun yürüyüşten yorulmuş olmalısın.
P-Pekâlâ.
Şu an en kısa sürede bir iş almak istiyorum.
Resepsiyona gidiyorum.
Lokantada güçlü görünümlü insanlar var.
Ve...
Herkesin bir yeteneği var.
Ama bu kadar insan olmasına rağmen,
sadece Bay Light'ın iki yeteneği var.
Bay Light'a faydalı olabilmek için Değerlendirme yeteneğimle bilgi toplamalıyım.
Dövüş Sanatları, Düşman Tespiti, Ateş Elementali ve Baştan Çıkarma yetenekleri var.
Stampede. Bir düşmana vurmak, kullanıcıya da zarar veriyor.
Bu kötü bir yetenek mi demek oluyor?
Ah!
Nereye gittiğine dikkat et.
Bana çarpan sensin.
Ne? Bir maceracı bundan kaçabilmeli.
Hey, sen pazarda sürekli meyve satan adam değil misin?
Meyve Ustası, değil mi?
Lokantada ne işin var?
Buraya ait değilsin.
Bay Light...
Ayla, hadi gidelim.
P-Pekâlâ.
Hey, beni görmezden gelme!
Ne?!
O-O, Gene'nin saldırısını durdurdu!
Kılıç tutmak tepki hızımı da artırıyor.
Sana karşı hafif davrandım.
Gene, bu adamla vaktini harcama.
Evet, hadi buradan gidelim ve
şanlı ilk savaşımızı kazanalım.
Her neyse, tamam.
Ayla, artık sorun yok.
Bir iş buldum, hadi biz de gidelim.
Tamam.
Demek burası hedefimiz!
Sonunda biraz canavar göreceğiz!
Ayla, burası tehlikeli.
Arkamda kaldığından emin ol.
Tamam.
Canavarlar...
Bay Light, bakın.
İşte bir tane.
Bir slime.
Bu slime'ın savunması diğerlerinden daha yüksek.
Bunu sen de görebiliyor musun?
Bizi fark etti mi?
İlk vuran kazanır.
Beni mahcup etme, Kılıç Tanrısı.
Kılıcım ağırlıksız hissediliyor.
Bacak gücümdeki artış da
inanılmaz.
Ama...
Güç yönetimimi geliştirmem gerekecek.
Bu harikaydı, Bay Light!
Eğer slime'ın bir parçasını alırsak,
loncada para karşılığında takas edebiliriz.
Onu kesip götürmek biraz içime dokunuyor.
Ama bununla on pizza alabiliriz.
Hadi keselim.
Üzgünüm.
Ne yemek istersin?
İstediğini seçebilirsin.
H-Her şey mi? Şey, yani...
Seni pislik!
Bu da neydi?
Kahretsin. Neden?
İlk savaşımız mükemmel geçmeliydi.
Peki bir dev burada ne arıyor?!
Loncada da tuhaf birine denk gelmiştik.
Bu berbat.
Gene, konuşma zamanı değil.
Ona karşı hiç şansımız yok.
Bu iş bitti.
Hey!
İyi misin?
O o.
Bir canavar mı?
Bu bir dev.
Buralarda normalde bulunmazlar.
Aptal! Senin olduğun yere yönlendireceğim!
Ne?
Dev seni hedef aldı.
O zaman onunla savaşmalıyım.
Aslında bu canavarı yenmek, maceracılık kariyerim için mükemmel bir başlangıç olur!
Dikkatli ol!
Kılıç Tanrısı fiziksel savunmanı artırmıyor.
Saldırılarından kaçınmazsan...
Anında ölebilirim.
Tüm zamanların en büyük maceracısı olacağım
ve tarihe adımı yazdıracağım, değil mi?
Öyleyse...
Bu sınavı kolayca geçebilmeliyim.
Bacaklarımın ne kadar güçlü olduğunu biliyorum.
Maksimum güç.
Bu iş tamamdır!
Bunu yapacağım.
Ona yetişeceğim.
Kılıç Tanrısı Stili...
Şeytan Kılıcı!
Şeytan Kılıcı
Be-Ben başardım!
Bay Light, iyi misiniz?
Evet.
Meyve Ustası ve Kılıç Tanrısı, ikisi de gerçek beceriler.
Bu harika, Bay Light.
O-O adam da kim?
Ne? Sadece bir slime'ı değil, bir devi de mi yendin?
Evet. İşte kanıt olarak devin boynuzu.
Bunu parayla değiştirebilir miyim?
İzliyorduk. Doğru olduğunu onaylayabiliriz.
Bu adam hayatımızı kurtardı. Değil mi, Gene?
B-Bir dakika lütfen.
Neyse, senin gibi bir çaylağın bir devi yenmesine inanamıyorum.
Harikasın.
Artık ben de bir maceracıyım.
Bir şey mi oldu?
Evet.
S rütbeli parti geri döndü.
Demek ki S rütbeli parti Sacred'in yıldızı Lena bu.
Affedersiniz. Geçmeme izin verin.
Lena!
Lena.
Seni tekrar görmek güzel.
Beni başkasıyla karıştırdınız.
Ne?
Ne gördün?
Geleceği.
Geleceği mi?
Bir vahiy aldım.
Ne?
Dünyayı sarsacak muazzam bir tehdit doğdu.
Sonunda Lena'yı tekrar görebildim, ama ona ne oldu böyle?
Belki de onun pizza dilimini yemişsindir.
Hadi canım!
Gelmiş geçmiş en büyük maceracı olmayı hedefle!